Hadi gidelim!
Git, Kanatlı Savaşçı Adalet!
Hepsini bir seferde halledeceğim.
Void tepkisi %0.
Void yok edildi.
Yahooo!
Hmm. Görünüşe göre Void'in gücü her geçen gün artıyor.
Ah, her şey yoluna girecek.
Çünkü biz, Dokuz Asker buradayız.
Void'in dış kabuğunu kessek bile, sıvı hali genişliyor,
ve sıvı formunda hareket etmeye devam ediyor.
Saldırılarımızdan kaçtı, savunmamızı aştı ve doğrudan Soul Future'a yöneldi.
Kendini kuleye sabitledi ve hareket etmeyi bıraktı.
Dış kabuğu daha da güçlendi,
Luke kılıcını denedi, biz de toplu saldırı yaptık ama hiçbir işe yaramadı.
Aynı yerde duruyor ve başka bir yere taşınması imkansız.
Bölge boşaltıldı ve kapatıldı.
Duruma bakılırsa, bunun bir koza olduğunu düşünüyoruz.
6. Bölüm: DEĞİŞİM
Bir koza mı?
Tam başkalaşım geçiren böcekler, larvanın yetişkin hale gelmeden önce dinlenme evresine girer.
Yani bir sonraki sefer, son formunda olacak ve Soul Future'ı yutacak.
Evet, tam olarak bu anlama geliyor.
O zaman, bu olmadan önce...
Nereye gidiyorsun?
Tekrar hareket etmeden önce onu öldürmeliyiz.
Az önce gördün. Hepimiz saldırdığımızda bile kıpırdamadı.
İşte bu yüzden ben—
Otur.
Sıvılaşacağını bilseydim, başka bir şey çizerdim.
Kılıç çizmezdim. Sıvı bir düşmanla savaşmak için...
Neyse, yolda düşünürüm.
Ölebilirdin!
Az kalsın ölüyordun.
Bunu anlıyor musun?
Luke!
Vay vay. Şu meşhur Dokuz Asker'den biri değil mi?
Burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
İyi iş çıkardınız.
Ee? Bir içki ister misin?
Yani... Şey, anlarsın ya.
Mevcut düşmanın epey sert olduğunu duydum.
Kuleye yapıştığına göre şu an savaşmak zor olmalı.
Yine de onunla savaşacağız.
Eğer bu düşman uçmaya başlarsa,
havada savaşabilecek tek kişi Unio.
Eğer orada olsaydın—
Artık savaşmıyorum.
Üzgünüm, yardımcı olamayacağım.
Sekizinci Soul Future alındıktan sonra
bu kadar dayanmanız harika bir işti.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi, Chingosman?
Kaybedecekmişim gibi konuşuyorsun.
Ben kazanacağım.
Ne olursa olsun.
Pek kafana takma.
Hayat uzun. Efsanevi kahramanın bile
ara sıra kaybettiği olur.
Asla kaybetmeyeceğim!
Kaybedersem, yanımda savaşan
arkadaşlarımın ölümü boşuna olur.
Ben bir kahramanım.
Beni kuyruğunu kıstırıp kaçan
adi bir kertenkeleyle karıştırma!
Kuyruğunu kıstırıp kaçan adi bir kertenkele, ha?
Güzelmiş.
Hey.
Hm?
Yediğin şeyler ne?
İster misin?
Salak! Onları yeme!
Chingosman, mezarlıktaki solucanları
yemeyin derdi hep!
Buralıklar güzel, dolgun ve lezzetli.
Cidden. İnanılmazsın.
O kız nasıl gidiyor?
Kibir öldürebilir.
Ama eminim epey yardımcı olmuştur.
Onun çağırma büyüsü,
şimdiye kadar gördüğüm hiçbir şeye benzemiyor.
Neredeyse, eğer başından beri olsaydı,
hiçbir Soul Future yenmeyecekti diye düşünüyorum.
O kadar güvenilir mi yani?
Demek son anda en güçlü asker ortaya çıktı—
Hayır, o kadar da iyi değil.
Ha?
O geldiğinden beri,
tüm planımız alt üst oldu.
Düşüncesiz, şiddet eğilimli, kibirli
ve yaptığı hiçbir şey mantıklı değil.
O, aptal, düşüncesiz bir ahmak
ve sürekli beni endişelendiriyor.
Yine o kızdan mı bahsediyorsun—
Adı Natsuko! Natsuko Hirose!
Adalet!
Eh, ne oldu?
Cidden, ne?
Bu "yetişkin" ilişki konusunda...
Ha?
Hayır, boş ver. Bilmemek tercihim.
Of. Cidden, onun sorunu ne?
Bunu neden ben yapmak zorundayım?
Ah, kahretsin!
Öncelikle, izinsiz yemeğimi yiyor,
hiç dinlemiyor...
Onun peşinden gitmen gerekmez mi?
Üstelik yüzünü bile göremiyorsun.
Cidden, onun derdi ne?
En yakın arkadaşın bayağı
zor bir dönemden geçiyor.
Cidden! Kahretsin!
Tss. Kes sesini! Luke'la dalga geçme!
Ve o solucanları yemeyi bırak,
seni aptal ejderha!
Böcek İmha Robotu
Böcek Kafesi Adam
Yağ. Direkt.
Natsuko. Void tarafından savrulmuştun,
ama tamamen zarar görmemişsin.
Bunun neden olduğunu biliyor musun?
O nasıl?
Unio, bana yardım edebilir misin?
Vay canına, çok fazla sorun çıkarıyor.
Lütfen bu Void'leri tek başına
yendiğini düşünme.
Böcek İmha Robotu
Böcek Kafesi Adam
Bunu tek başına yapıyormuş gibi davranma.
Sanırım sizin bu dediğiniz planı
dinlemeye razı olabilirim.
Ne?!
Ne olursa olsun, Void'leri yeneceğim.
Nasıl o sonuca vardın?
İnsan aklını anlamak imkansız.
Tamamen imkansız.
Sadece tüm Void'leri yok etmek istiyorum.
Bunda yanlış ne var?
Sen cidden...
Natsuko gelmeseydi,
çoktan her şey bitmişti.
Ha?
Memmeln?
Böyle düşünüyorum.
Eğer Natsuko ortaya çıkmasaydı, bu kasaba ve hepimiz çoktan yok olmuştuk.
Natsuko'nun savaşını izlerken, bazen endişeleniyorum.
Pervasız, gözü kara ve bir şeyi korumak için çaresiz.
Hepsi senin suçun.
Bir daha hiç kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Natsuko, senin hayatta kalmanı istiyorum.
Lütfen bizim gücümüze de inan.
Şu an karşılaştığımız bu Void'i ancak birlikte çalışırsak yenebiliriz.
Anlıyorum.
Tam olarak neyi "anlıyorsun"?
Hepinize inanacağım ve sizinle birlikte çalışacağım.
Doğru cevap. Aferin.
Memmeln biraz harika. O vahşi yaratığı ehlileştirmeyi başardı.
Ne yapıyorsun?
Memmeln'i hiç bu kadar sevimli görmemiştim, bu yüzden unutmadan önce onu çizmeliyim.
Ben mi? Sevimli?
Ooh, bu ifade de harika!
Referans materyalinde Memmeln ve Justice'in çok fazla ifadesi yok.
Ah, çok sevimli.
O zaman Justice'i çizmenin sebebi...
Daha önce hiç görmediğim bu ifadelerin hepsini çizmek istiyorum.
Bu kadar mı?
Bu kadar.
Bilgin olsun, ben seni küçükken defalarca çizdim,
gözüm kapalı bile her ifadeni çizebilirim.
O-Oh.
Hı-hı. Anladım.
Luke?
Pekala! Hadi birlikte çalışıp savaşalım.
Güvenilirlik ve sonuç üretiyoruz:
Dokuz Asker!
T-Tabii.
Bu taraftan, herkes. Sakin olun.
Lütfen itişmeyin.
Dünya yok olacaksa tahliye etmenin ne anlamı var?
Sanırım Dokuz Asker sonunda kaybedecek.
Bu yüzeysel savunmanın tek yapacağı, insanları rahatlatmak.
ama sanırım hiç yoktan iyidir.
Elder Baobab, tahliyeyi tamamladık.
O zaman, nihayet zamanı geldi.
Bu gerçekten son olabilir.
Tam burada.
QJ, büyüt.
İçinde bir delik gibi bir şey görebiliyorsun.
Bu onun ağzı mı?
O zaman bu onun zayıf noktası olmalı.
Luke'un kılıcıyla bile dış yüzeyini kesmek imkansız.
Son formasında uçabilme ihtimali var.
Unio, Natsuko ve ben üstünde bekleyeceğiz.
QJ, Soul Future'ın bir parçasıyla etrafta uçacak ve ağzını açmasını sağlayacak.
Memmeln de kontrol büyüsünü kullanarak onu durduracak.
Unio ve ben doğrudan saldırırken, Natsuko çağırma büyüsünü kullanacak.
Hep birlikte yukarıdan saldıracağız.
Kontrol büyüm ancak üç saniye etkili olabilir. Lütfen o sürede yenin.
Anlaşıldı.
Hadi şunu hızlıca alt edip güzel bir içkiyle eğlenelim.
Kes şunu.
Bu kesinlikle bir ölüm bayrağı.
Faydası yok.
Geliyor.
Devasa!
QJ!
Memmeln!
Çok hızlı.
Luke!
Boynuzum kırıldı!
Ah.
Luke!
Kahretsin!
Çiz. Çizmen gerekiyor, Natsuko.
Ben çizeceğim, hadi acele et!
Luke! Unio!
Kaçın!
Luke!
Göremiyorum. Nereye gittiler?
Justice!
Beni oraya uçur.
Ne?
Masamla, lütfen.
Senin masan?
Hey, ben uçamam—
Lütfen. Yukarı, Luke ve Unio'yu görebileceğim bir yere.
Hızlı uçmana gerek yok.
Sadece yüksel.
Dokuz Askerlerin kazandığını buradan gerçekten görebilecek miyiz?
O Justice!
Justice! Justice!
Kanatlı Savaşçı, Justice!
Biraz daha sağa.
Biraz daha yaklaş.
Justice! Bunu yapabilirsin!
Justice?
Justice... Bekle, uçamıyor musun?
Daha sağa dedim.
Ejderhalarına karşı oldukça sertsin, küçük hanım.
Onları görüyorum.
Merdivenler!
Luke!
Bariyer!
QJ?
"Öldür... şunu... hemen... şimdi."
Beş kez yanıp sönen ışık, seni öldürmeleri gerektiğinin işareti!
Uçamıyorum, ama...
Uç, Luke!
Controlele...
Magi!
Void tepkisi %0.
Void yok edildi.
Başardılar!
Memmeln ve QJ nerede? Herkes burada mı?
Evet. Luke ve Unio da güvende.
Herkese teşekkürler, iyi iş çıkardınız.
Justice!
Bu gerçekten Justice!
Çok havalı!
İmzanı alabilir miyim?
Ah! Bu Unio!
Unio!
Kanatların olduğunu neden söylemedin?
Başkalarının benim için endişelenmesini sevmiyorum.
Üstelik, uçamayan veya ateş püskürtemeyen bir ejderha da dünyanın en saçma şeyi.
Cidden...
Tam bir salaksın.
Şimdi anlıyorum.
Demek büyük kahramanımızın kalbini açmayı başaran nihai savaşçı o.
7. Bölüm: "İLK AŞK"